Nazwa mapy: Ameryka południowa
Wersja mapy: AB
Autor: Jędrzej "Faramir" Napiecek 
E-mail: faramir_13@poczta.onet.pl
Data ukończenia mapy: 2.05.2002r.
Rozmiar: XL
Stopień trudności: wysoki
Ilość graczy: 8
Warunek zwycięstwa: zniszczyć wszystkich przeciwników
Warunek przegranej: utrata wszystkich miast i bohaterów

Opis: Ameryka płd. kraj złota i czegoś tam jeszcze. W końcu wybuchła wojna i czas podnieśc miecz...

Uwagi: Mapa raczej multiplayer (a nawet na pewno!) czyli wielce rozwiniętej fabuły tutaj nie spotkasz! A do tego jest to jedna z mych pierwszych produkcji na której praktycznie uczyłem się edytora HoMM3, czyli proszę nie oczekiwać zbyt wysokiego poziomu! Tymniemnniej do rozrywki się nadaje! Jeśli nie macie w co innego grać ;).