Nazwa mapy: Ameryka północna
Wersja mapy: AB
Autor: Jędrzej "Faramir" Napiecek 
E-mail: faramir_13@poczta.onet.pl
Data ukończenia mapy: 2.05.2002r.
Rozmiar: XL
Stopień trudności: wysoki
Ilość graczy: 8
Warunek zwycięstwa: zniszczyć wszystkich przeciwników
Warunek przegranej: utrata wszystkich miast i bohaterów

Opis: Ameryka Północna - bogaty kontynent wkońcu pozna gorzki smak wojny...

Uwagi: mapa została stworzona z myślą o trybie multiplayer, a oprócz tego, była jedną z pierwszych stworzonych przez autora, na której to uczył się on obsługi edytora HoMM3, czyli proszę nie spodziewać się jakiejś wspaimałej produkcji.