Nazwa mapy: Dziedzictwo Starożytnych
Potrzeben rozszerzenie: AB
Autor: Jędrzej "Faramir" Napiecek 
E-mail: faramir_13@poczta.onet.pl
Data ukończenia mapy: 2 maj 2002r.
Data ostatnich poprawek: 22 luty 2003r.
Rozmiar: XL
Stopień trudności: niemożliwy
Ilość graczy: 8
Warunek zwycięstwa: zniszczyć wszystkich przeciwników
Warunek przegranej: utrata bohatera (Sir Swander)
Opis: Postanawiasz zapanować nad światem - reszty dowiesz się z gry, powiem tylko, że będzie dużo czytania. Oj, bardzo!

Uwagi: Mapa wielce bogata w fabułę, na pisaniu której spędziłem ponad dwa miesiące! Stąd też prosiłbym o nie zbywanie kolejnych komunikatów klikaniem tylko na 'enter' a dokładnym czytaniem tego, co pojawia się na ekranie. Zresztą przyglądanie się fabule może czasem i pomóc w rozgrywce! Tę mapę można ogólnie nazwać jako moje ukochane dziecko ;). Męczyłem się nad nią niemiłosiernie i mimo tego wciąż nie jestem jeszcze do końca zadowolony, choć muszę przyznać, że w ogólnym rozrachunku oceniam swą pracę pozytywnie. I cóż jeszcze mogę powiedzieć? Miłego grania! Wszelkie opinie są jak najbardziej mile widziane! Adres podany! A jeśli w którymś momencie się zgubicie, to też kontaktujcie się ze mną - ja pomogę, chyba! 

PS. To naprawdę jest do przejścia ;).